[音乐]对
呃，欢迎来到我第一次见到我时就见过我的炙热翅膀
和那些令人难以置信的翅膀，但我要
向您展示我如何体验亚马逊启发的机翼
好，首先，我们有这些很棒的鸡翅
他们将使美丽的调味葱变得像带莎莎酱的莎莎酱
芒果洋葱和这些小东西，这些是
疲倦的疲倦的辣椒超级热，它们看起来像小樱桃
西红柿，但请相信我，它们非常好吃，我会做一点
蒜蓉西红柿的莎莎酱，然后这是一个独特的
非常酸，就像糖蜜kazreep，所以它是非常黑暗的美丽
糖蜜kazreep，但我要上釉
首先打开翅膀，然后将翅膀放好
所以翅膀精美调味的椒盐
好，然后从那里放一点橄榄油
现在有时候机翼那么大
好，以确保他们煮熟就拿刀
然后用刀子刺穿他们
好，那可以确保它们在骨头里煮
只是用刀刺穿他们
这有助于将鸡翅煮入骨骼，对骨骼非常重要
烤好了，开始时颜色很漂亮
美丽的
现在好了，让他们现在烧烤
首先，得到这些疲倦的小辣椒
好吧
核心，然后将其切成两半即可
小软木塞切成两半好吧，我现在需要大约三个
他们看起来像小樱桃番茄，它们是如此美味
从他们的大蒜片中切细又薄，我们开始
然后一点点姜
再次给一个愉快的小季节
然后开始有点磅
在这里，你按下水，然后把它变成非常好的糊状
好了，现在这是基础，好吧，让我们检查一下这些机翼
现在漂亮的翅膀关于这里的鸡的好事
它们太胖了，所以它们上的颜色真的很好
[音乐]和一点点穿孔确实有帮助
我将极大地制作出非常不错的莎莎酱，
然后就给人一种清爽的味道
切成薄片
现在从那里开始，我们将把它变甜
一点点，得到一些美丽的切碎的西红柿
切碎的西红柿可以带走一些热量
但真的有一点甜味
也要
[音乐]里面有新鲜石灰
然后在上面加一点橄榄油
现在考虑一下大蒜西红柿洋葱
那个美丽的胡椒粉现在我们需要一点甜味
从树上看那里有美丽的芒果
现在从这里到这里50米
这将给莎莎带来非常好的甜味
然后最后一点葱
这将进一步提升这种风味，但我想要的是白色
葱在这里好一点，所以拿起来
字面上地
这将使这种莎莎酱栩栩如生地被腌制，洋葱和大葱
现在就走到尽头
这是野外时间好吧，我要去摘这些小叶子
然后把那些叶子放在那儿现在只要一汤匙就可以得到你的吻
在那儿看到我要上釉的厚度有多大，打开了我的翅膀
现在
手表
它给翅膀带来了非常漂亮的深色
只是一点点橄榄油就让它失望了
调味，你可以看到它几乎像糖蜜
但这对鸡肉来说真的很好吃
翅膀上的黑暗，那些小毛孔和那些奇妙的小孔，我放了
在鸡肉中腌制，这是很棒的烹饪方法，现在
现在要在烤架上滚动它，以便容易地焦糖化的kasuri
看看现在发生了什么，让我们开始焦糖化
并呈现不同的颜色
现在把它们取下来，放进碗里给它们上色，这样
好吃，真的充满了味道，然后很漂亮
[音乐]现在令人兴奋的部分
拿一把好汤匙
里面的莎莎酱，然后在那上釉
好吧，现在只想要那些翅膀
滚哦，我的上帝闻到了，这太不可思议了，然后再上
勺子
上
美丽的色彩
高度
然后在上面撒下细雨，然后随便
从字面上融化，最后是一些葱
那里是美丽的热翼丛林风格
完成最令人惊异的卡扎里普，你会在你的怀里坚持下去
烟熏它就是你所说的“热翼”，让我
在评论中知道您对那道令人赞叹的菜的看法
如果您错过了未知的信任我，可以观看它
在下面的链接上或在nat地理应用程序上